동경식종√A
Fansub by Stan
구울이 많은 사람들의 목숨을 빼앗으며
그리고 나나
너희들의 운명을 뒤틀어지게 만들었다
앞으로도 계속 우리들로부터
많은 것을 빼앗아갈 것이다
그걸 마음속에 새기고
매일 훈련에 매진해줬으면 한다
이것으로 강의를 마치겠다
아몬 일등 수사관님
응?
얘, 시즈쿠
저, 저기 여자여도 훌륭한
수사관이 될 수 있나요?
아몬 일등 수사관님처럼요…!
물론이지
언젠가 같이 일할 수 있는
날이 오기를 기대하고 있겠다
카와카미 시즈쿠
야스히사 쿠로나, 나시로
사람이란 정말로 죽는 구나
응…
레이?
응?
아아…
나시로, 쿠로나
안녕하세요
너 시즈쿠 장례식에 안 왔지?
슬프지 않은 거야…?
왜요?
고작 죽었을 뿐이잖아요?
그렇게 말하지 마…!
기분 나쁘잖아…!
밥을 먹거나 노는 것과 뭐가 다르죠?
레이, 농담으로 하는
소리라면 그거 안 웃겨
엄청 시끄럽네…!
농담?
농담이라니 무슨 소리야?
레이!
사람 따위 항상 어디선가 잔뜩 죽고 있어
그 중 하나 아냐…?
동창회 같네요~
레이!
지금은 쥬죠에요~
그쪽은 왜 구울 따위가 된 거에요~!
닥쳐!
너도 언젠가 알게 돼!
이름을 바꿔가면서까지 널 쓰다니…!
역시 CCG는 미쳤어!
이런…
나쁘게 생각하지 마, 레이
저야말로…!
나쁘게 생각하지 말아주세요~
쿠로나!
괜찮아!
나아…!
낫는다고요…?
제 시간에 맞출 수나…
제 시간에 맞출 수나 있겠어요…?
동경식종√A
Fansub by Stan
빠르군
하지만…!
젠장…!
아파요?
앞으로 45번…!
즐겨주세요~
에잇~
구울도 꽤나 망가뜨리면서 왔거든요~
대충 어딜 어떻게 하면 제대로
망가지는지 잘 알고 있다고요
이게 레이인가…!
다음엔 구울 쿠로나의
중요한 걸 부수겠어요~
레이!
이런, 이런~
시로, 안 돼!!
에잇!
쿠로나의 소중한 것~
아라타의 움직임이 둔하군
어째서지?
시로!
쿠, 로…!
다음은 쿠로나~
쿠로나…
날 두고…
도망쳐…!
어라라…
두 사람 다 왜 구울이 되어버린 걸까요~?
경비가 전멸…!
타키자와 군, 물러나십시오
호지
오랜만이군
과연
당신도 아오기리의 멤버였습니까…
페이를…!
옌을…!
돌려다오!
유감이지만
그건 이제 불가능합니다
소년을 손을 내밀며
나와 친구가 되어달라고 말했습니다
고도는 기쁜 듯이 웃으며
그 손을 꽉 잡아주었습니다
끝
또 읽어줘
뭐어?
나도! 나도!
그래
잘 자렴
토우카, 아야토
아빠…
빠르다!
게다가 어떻게 되먹은 카구네지…?
이 구울…!
완전하진 않으나…!
설마 카쿠자인가…!
지금쯤이면 지원이 왔을 거다
본대와 합류하면…!
아키라…!
- 괜찮은가?
- 어…
너는…!
이봐!
구울?
갈 길을 서두르지
야스히사 쿠로나, 나시로
인간이 구울로…?
설마…!
이제 슬슬 됐으려나~
아라타를 능가하는 건가…!
하지만…!
나도!
아직은 가족에게 서비스를
하지 않으면 안 되거든…!
페…!
펜치로 손가락을…!
지…!
지네…!
이 녀석…!
카쿠호를 대체 몇 개나 가지고 있는 거지…!
1000 빼기…!
1000…!
7…!
지금까지 만났던 구울 중에서도…!
7은…?
가장 미친놈이군…!
엄호하겠습니다!
페이의 카구네…
타키자와 군, 물러나십시오!
네 부하인가?
CRc 가스인가
CRc 가스
이걸로 아오기리도 끝났군
미안하다
왜 그러지, 아몬 상등 수사관?
뭐지…?
안대…!
안대!!
안대, 너와 이야기를 나누고 싶었다!
네놈은!!
어째서 그때 나를 죽이지 않았던 거지?!
그날 밤…!
너는 울고 있었다…!
그건…!
거짓이었나!!
녀석이 날 죽이지 않은 이유를 네놈이라면
대답해 줄 수 있을 거라고 믿었다…!
나를 도망치게 해뒀던 네놈이라면!!
그걸로 되는 거겠지…
그저 구울로 봐도 상관없겠지…!
그래도 상관없는 거겠지?!
더 이상…!
먹고 싶지 않아…!
아몬 상등 수사관!!
척안의…!
올빼미…!
안대…!
#06. 천로
동경식종√A
Fansub by Stan